Добрый день
Привет из Украины город Хмельницкий Вы
откуда
сейчас Воркуте нахожусь Так в Питере
живу заработаете верху детом нет
диссертацию проехал писать историк
какой-то нет политолог нет Тема сварку
то никак не связано
у меня у меня здесь просто жилье имеется
Я учусь работаю чтобы жить и так далее
могу просто учиться
родом
не то чтобы родом надо имеется здесь
корни откуда
Кортни У меня родители мигранты
рожденные поэтому
Казахстане с обеих сторон мои предки это
вот из Украины
это у матери выходит бабушка моя с
Украины Бабушкина корни дедушкина и у
отца ситуация такая же выходит бабушка
вообще по отцовской линии бабушка
болячка когда Воркута я понимаю да что
это где-то кто-то был репрессирован
Скорее всего И так дальше но так вот это
они выходят в Казахстане потом из
Казахстана в Украину в Украине прожил 12
лет и в 14 году какая у вас тема
диссертации тема диссертации интеграция
новых регионов состав России
это надо сидеть в этих новых
на самом деле в новых тема изменена то
есть ему не изначально была другая но
тут есть
право радикальное движение в России вы
исследовали эти нацистов всяких Да ну
как у меня просто куча друзей бывших
нацистов
А тут выходит я осенью съездил
Добровольцев вот вернулся и мне мой
научрук с такими глазами
Ну неважно
так вот съездил Добровольцы вернулся На
мне с такими глазами типа вот я вообще
думал что Вы не вернетесь но Раз уж вы
вернулись Давайте кого-то
тему сменим потому что мне не очень
нравится ваша тема Я согласился под это
дело мы выбрали тему
моими путешествиями Я так понимаю что вы
спецоперацию поддержите раз такой там
тему пробрали дать Ну да конечно Вы как
политолог по пишите диссертацию по
интеграции новых региона Расскажите мне
раздел про интеграцию города Херсон в
Российской Федерации Мне очень интересно
как вы знаете
как мы понимаем пока что
целиком освобождены только Луганской
области
часть Луганской местности
кусочек есть не особо
Но это приграничных вышка пальто Вы
должны уже теорию Потому что когда
освободят чтобы сразу вашей теории в
жизни воплощались Да как вот как вы
видите интеграцию города Херсон города
Запорожье например в
эту область в Российской Федерации
на самом деле все просто
весь ток чиновничий заменят на прежних
вот с обещанием что легче
для того чтобы заменить
топ чиновников Надо сначала туда как-то
заменить военных украинских на
российских там ну мы
с вами рассуждаем или о следующем
процессе интеграции потому что Тема моей
работы связанные с исключительно с
интеграцией
и данных Вы выходите например Вы же не
знаете какой будет результат войны Так
может например в пепел ядерный там
Херсон сотрут например Так а может то
есть из каких исходных данных вы
собираетесь просто все просто смотрите
во-первых это процесс который уже идет
то есть я уже могу сейчас писать о том
что там-то там-то назначили каких-то топ
чиновников там то там то
принимают такие законы то есть Об этом я
уже могу написать во-вторых у нас есть
опыт Крыма То есть тут скажем так в
науке Все просто видишь что-то похожее
что вот так вот скорее всего и будет
кстати
такая ситуация вы пишете я просто буду
Вы пишите диссертацию Пишите а тут
Украина победила
Ну во первых не победит а во вторых
почему
Ну потому что не победит может победить
а может не были мышь не знаю не может
это как вот смотрите объясню напала на
пальцах этого это возможно возможен
вариант договорняков
возможен вариант договорняком То есть
когда мы оставляем какой-то статус кво И
тогда все равно как минимум Донецка
Луганск он будет останется за Россию
это был договорняк или что
Херсон нет вынужденная мера Ну так вы
также сама что Украина и НАТО и еще
сделать вынужденную меру в Крыму будет
вынуждены как мы видим как мы видим Вот
это вам очень весело
да смысл В чем меня это очень забавляет
Давайте
меня забавляет Вот это веселость потому
что смотрите
Фишка в том что это не в моей стране
загребает людей
даже
зеков насильно
в вашей стране
нет
Где сейчас идут боевые действия на
территории Украины Скажите на территории
Украины
если вы считаете у вас по Конституции
не идут на территории Украины
украинцы мы оккупировали ваш Херсон Так
мы оккупируем дальше вашей территории
получается и вы скажем не можете
защитить То есть если Путин ввел Ладно
когда-то мы выбивали вас из Киевской
области Сумской Харьковской но потом вы
провели типа референдумы и сказали Всё
теперь эта территория России она
защищена ядерной доктриной да наши
сказали Идите в жопу и забрали ваш Лиман
вы сказали Ой это ещё не считается
потому что ещё Путин не подписал указ
Путин подписал указ мы забрали Херсон вы
сказали ой Мы обосрались эй блин
политолог
который пишет диссертацию про интеграции
нового захваченных территорий в
Российской Федерации не выдержал Что
такое бляха-муха он понял что ему надо
не в чат рулетке я не могу Дописать
диссертацию бляха-муха сейчас реально я
решил за два года типа защититься
до лета короче уже не будет проходить
я не знаю будет из Каскад Типа так из
плита больше
да Россия приняла официально в составе
Республики Северной Все мы теперь ничего
не сделаете потому что нападение на
Россию это ядерный удар и что он их
короче
пуканы разрываются на ядерный удар блин
Обалдеть я я кайфую таких моментов
короче доставки лайк подпишитесь на
канал кто не подписался Блин не знаю Я
думаю
реально солоду
блин класс класс просто
такие до стрелковый нокаут подрыв
отрицать отрицательная интеграция
красава политолог
Да блин Жалко шаг Короче чувак я что ты
мужик политолог с Воркуты если ты
слушаешь где-то это видео услышат
пожалуйста с контактирую со мной так
может мы даже еще и какой-то гонорарте
дам еще поговорили да что-то подумаем
так реально я наконец-то не какой-то
русской [__] типа нашел в этом в чат
рулетке А политолога политолога который
пишет диссертацию на такую больную тему
для всех нас это реально человек с
которым можно
научно основанных фактах поговорить Это
очень пожалуйста сконтактируйся но я
тебя жду